El socio de Su Majestad
necesita poder
enfrentar el peligro junto a ella
y ayudarla a resolver varias crisis.
El coraje es una cualidad indispensable.
Por lo tanto,
lo que probaré a continuación
es tu coraje.
¿Una prueba de coraje?
En efecto.
El coraje es muy importante.
Luché contra los lobos a las diez
y luchó contra tigres a los quince años.
Lo único que no me falta
es coraje.
Una vez entré solo en tierras bárbaras.
Innumerables demonios y toxinas.
no podría hacerme daño.
Cuando se trata de coraje,
Yo, Qin Cong,
Soy insuperable.
Parece esta ronda
No será difícil para ustedes dos.
hombres,
¡sácalo!
¿Puedo preguntarle, Primer Ministro,
¿Cómo seremos probados?
Sí.
Con este caldero de aceite,
¿Seguramente no vamos a cocinar?
Esta ronda es muy sencilla.
Se llama la inmersión del caldero de petróleo.
¿La caída del caldero del petróleo?
Hazte a un lado.
Las reglas también son simples.
Mientras puedas usar tu mano
para sacar la moneda de cobre,
pasas. - Esto...
Esto...
El aceite está hirviendo.
¡Seguro que mi mano se arruinará!
Siendo frito en aceite caliente
¡Es diez mil veces más doloroso que un corte de
espada!
¡Oficial traidor!
¡Este movimiento tuyo es realmente perverso!
No importa.
Es mejor si ellos
retroceder ante las dificultades.
Señores,
comencemos.
¿Quién quiere ir primero?
Tú.
Tú vas primero.
¿A mí?